[音乐]
拍摄一系列静止序列的图像，让我们更快地查看它们
现在让我们消除差距更快
等待它BAM议案为什么我们在理智上
知道我们只是看一系列静止图像，但是当我们看到它们改变时
速度足够快，它们会产生像单个物体一样出现的视觉错觉
持续变化的图像，其形状和位置逐渐改变
是当今LED屏幕上所有电影技术的基础
电影电影放映的影响到20世纪的阴极射线
甚至一直被建议回到石头上
人类开始在洞穴墙壁上绘画的年龄
连续图像中的明显运动是由于人类的特征
感知在历史上被称为视觉的持久性，该术语是
归因于英国瑞士物理学家彼得·马克·罗沙（Peter mark Rocha），他在
19世纪初，它用它来描述眼睛的特定缺陷，
导致运动物体达到一定速度后似乎静止不动
在用该术语描述相反的词后不久
比利时物理学家约瑟夫·高原发明家拍摄的静止图像运动
在国际泳联Kista范围内，他将视力的持久性定义为连续不断的结果
保留下来的图像然后在视网膜中合并后使我们
相信我们所看到的是一个运动中的单个物体，这种解释
在随后的几十年中被后续行动和后续行动广泛接受
20世纪，有些人开始质疑生理上的变化
1912年，德国心理学家马克斯·韦特海默（max Wertheimer）概述了
通过简单的错觉，这些运动使他发现了明显的运动
结论是该现象是由于位于视网膜后方的过程所致
1915年雨果·芒斯特伯格（Hugo munsterberg）德国美国先驱和应用心理学
建议连续图像的表观运动不是由于它们的
被保留在眼睛中但被叠加
通过本世纪的思想行动来遵循生理学家的实验
几乎证实了他们的结论，因为它与
电影的错觉视觉的持久性与视觉没有多大关系
本身，而不是它在大脑中的解释方式
研究表明，眼睛所见的不同方面像形式
颜色深度和运动会传输到视觉皮层的不同区域
通过来自视网膜的不同途径，这是持续的相互作用
视觉皮层中的各种计算将这些不同的结果缝合在一起
各个方面在一起，并最终达到我们大脑不断感知的感觉
工作同步我们看到的气味和触觉有意义
体验当下瞬间的流逝，所以我们为了
在连续图像中创建运动的错觉，我们需要获得
我们的间隔时间接近我们的大脑处理速度
现在，所以现在发生的速度有多快，就根据我们的大脑
我们可以通过测量图像需要多快更改一次来获得一个想法。
工作的幻想让我们看看是否可以通过重复我们的工作来解决它
实验这里是以每两秒钟一帧的速率显示的序列
黑色与黑色之间以这种变化率间隔一秒钟
分离图像时，由于我们减少了运动，所以看不到实际运动
空格的持续时间位置的微小变化变得更加明显
然后我们开始对不同的人之间的运动感有所了解
每秒一帧
每秒两帧每秒四帧
现在我们开始有运动的感觉，但实际上不是很平稳
我们仍然意识到我们正在查看单独的图像的事实，让我们加快速度
每秒8帧每秒12帧
以每秒24帧的速度运动时，看起来更平滑，这是标准的全幅
速度，这样我们就失去了对间隔的认识，并开始
看似运动似乎以每秒八到十二帧的速度开始
这是在科学确定为一般学科的附近
一般而言，我们了解看到单独图像的意识的门槛
大约每隔一百分钟就开始失去这种意识
每张图像的毫秒数，等于每张图像约十帧的帧速率
第二，随着帧速率的增加，我们对间隔的意识消失了
完全相信幻象的真实性
[音乐]
你